הסבר מה זה out וref 
תן 2 דברים שבהם ref וout שווים.
תן 2 דברים שבהם ref וout שונים.
האם ניתן להשתמש בref וout באותה חתימה של פונקציה?

מילים שמורות שמשתמשים בהם כדי לשלוח משתנה לפונקציה וליצור קשר בין המשתנה
ומה שקורה איתו בתוך הפונקציה לבין המשתנה מחוץ לפונקציה.

1. בשניהם חייב להשתמש במילה השמורה גם בחתימת הפונקציה וגם כשקוראים לפונקציה
2. בשניהם, הערך שהמשתנה קיבל בתוך הפונקציה "יחזור" לתוך המשתנה מחוץ
לפונקציה, גם ללא שימוש ב-return

1. עם out
חובה להתחייס למשתנה בתוך הפונקציה ולתת לו ערך כלשהו, ועם ref
לא חובה.
2. ref שולח את המשתנה לפונקציה עם הערך הנוכחי שלו
out שולח את המשתנה לפונקציה ללא שום ערך, לא מאותחל

אם הכוונה לשני משתנים שונים - אפשר, אם הכוונה פעמיים על אותו משתנה - לא


